# Routine Support UI
Дизайн система программного комплекса **Routine Support**

## Стек технологий
- React
- TypeScript
- StoryBook
- ESLint
- Husky

## Как запустить проект
Проект можно запустить командой:
```bash
yarn storybook
```

## Как работать над проектом
Для работы над проектом необходим доступ к макетам дизайн системы. 
Макеты доступны по [ссылке](https://www.figma.com/file/9m90Pt3GJW8lUrbEAxQhwV/Routine-support?node-id=1%3A3).

Процесс работы над задачей состоит из следующих шагов:
1. Открытие задачи на доске в Trello со статусом **Opened**.
2. Открытие ветки под задачу в проекте. Название ветки должно быть в формате **feature/<task-id>/task-title**. Например: *feature/2/button-component*.
3. Перевод задачи на доске в статус **In progress**
4. Открытие pull request (PR). PR должен быть из **ветки задачи** в **develop** ветку Заголовок PR должен быть в формате **Reoslve <task-id>**. Например: *Resolve 2*. Описание должно быть в формате **Issue: <link-to-issue>**. Например: *Issue: https://trello.com/c/awrSTyDD/41-создание-проекта-дизайн-системы*.
5. Сдача задачи на код ревью. Переведите задачу в колонку *Code review* и приложите PR: откройте задачу в Trello, в пункте "Улучшения" нажмите GitHub, затем "Вложить pull-запрос". В PR поставьте в качестве ревьюеров разработчиков из вашего направления.
6. Прохождение код ревью. Когда все вопросы по код ревью будут решены, слейте задачу в **develop**.
7. Переведите задачу в колонку **Completed**.

## Соглашения по стилизации кода
В проекте настроен линтер и прекоммит хуки, поэтому git не позволит сделать коммит нарушающий соглашения.

- Никаких any. В случае, если есть сомнение относительно какого-либо момента тогда, стоит обсудить вопрос с одним из разработчиков направления.
- Никаких var.
- Функции записываются в стрелочном виде.
- Используем табы.
- Переменные должны отражать смысл в своем названии.
- На один файл одна компонента.
- Константы именуются в верхнем регистре, например: SOME_CONSTANT.
- Интерфейсы именуем без префикса "I"